Ты приходишь в себя, лёжа на потрескавшейся земле. Ветер тащит за собой пепел. Мир... пуст. Обугленные кости, вывернутые деревья, мёртвая земля. Ни шороха, ни крика, ни жизни. Только звенящая тишина.\nНо…\n…тебя кто-то зовёт.\n\n??: ‘name’\nТы оборачиваешься, но за тобой никого нет. Голос. Прямо. В твоей голове. \nГолос в голове: Ты очнулся.. Это хорошо…\n‘name’: Кто ты такой?\nГолос в голове: Прости, но я не могу тебе это сказать.\n‘name’: Тогда почему я должен тебе верить?\nГолос в голове: А у тебя есть выбор? Поблизости нет ни единого человека, слушай меня и я помогу тебе… И когда придут время всё расскажу..\nОглянувшись и посмотрев на одни руины вокруг ты согласился.\n\nГолос в голове: Начнём с основ магии. 4 элемента - 4 первобытных заклинания.\n\tIGNIS – сильное заклинание, наносит большой урон и поджигает врага. \n\tWATER — немного залечивает твои раны. +5 hp\n\tAERO — шанс уклонения от следующей атаки (50%), усиление следующей атаки (50%)\n\tTERRO — ослабляет твоего противника снижая его урон на 50% на 2 атаки.\n\nТы чувствуешь, как заклинания загораются в тебе, будто были там всегда. Применяешь их — и…\n…вспышки.
\nНебольшая деревянная комнатушка. Детская кроватка. Красивая золотоволосая девушка. Запах корицы.\nТы приходишь в себя\nГолос в голове: Ты тут? Этих заклинаний тебе должно хватить.\nГолос в голове: Отправляйся на восток. Там ты найдёшь ответы…

\n

1-й бой — после победы:
Голос в голове: Ха. Поздравляю! Твой первый побеждённый враг!
2-й бой:
Голос в голове: Вот так вот! Продолжай в том же духе.
3-й бой:
Голос в голове: Ты начинаешь привыкать к боли. Это хорошо. Боль — отличный учитель. Надёжнее меня.
4-й бой:
Голос в голове: Ты спрашиваешь, кто я? Пока просто голос. Проводник. Друг… может быть. Если заслужишь.

\nВремя идёт. Ты идёшь. День сменяет ночь, ночь сменяет день. И так из раза в раз.
\nПепел сменяется льдом…
\nПустоши остаются позади, в них больше нечего искать.
\n\nПрошло шесть месяцев.
\n\nШесть месяцев странствий по выжженной земле, сражений, шёпота в голове. Ты стал сильнее.
\nПеред тобой — Снежные руины.
\nКолонны из обледеневшего мрамора, дома, сдавшиеся времени и холоду.
\nИ… новые враги.
\n\nГолос в голове: Будь аккуратнее. Слабая нечисть здесь бы не выжила. 
\nГолос в голове: Приспособились только самые сильные…. Самые беспощадные...
